      >TECNOLOGIA MOBILE<

   O que é a tecnologia Mobile

A tecnologia móvel é um conjunto de dispositivos, aplicativos e redes que permitem a comunicação e o acesso à internet sem a necessidade de conexões físicas. 

A tecnologia móvel é cada vez mais ágil e compacta, e pode ser utilizada em qualquer lugar e a qualquer momento, inclusive durante a locomoção.
 
   Exemplos de tecnologia Móvel
  
Smartphones, Tablets, Notebooks, Wearables, Minibooks, Ultrabooks, Pendrives, Cartões SD, HDs externos.

   A tecnologia móvel pode ser utilizada para:
 
*Realizar pagamentos
*Tirar dúvidas via chat, redes sociais ou mensageiro instantâneo
*Comprar produtos após ver um anúncio patrocinado
Monitorar produtos desde o estoque até a entrega ao cliente
*Conectar a marca e os consumidores no ambiente online
*Aumentar a competitividade de uma empresa
*Agilizar operações comerciais
*Tomar decisões baseadas em dados
*Centralizar a gestão de pessoas e processos

O know-how em tecnologia móvel inclui áreas como desenvolvimento de software, design de interface do usuário (UI), experiência do usuário (UX), segurança da informação e marketing digital. 